数学中一个著名的序列的每个新数字等于
前两个数字，您可能将其称为斐波那契数列
它是在斐波那契前一千多年被发现的，
数学家Pingala在分析语言时考虑单词“米”和“欧姆”
他们说的时间比暴徒被困在阳光下的文字要长
诗歌大米和欧姆的分析可以被认为是长音节
公制节拍狗和轻便小床的两个单位将被视为短音节，
采取一格律节拍Pingala想知道有多少种方法
使用长音节和短音节的节拍的合成和单位
组合数学的问题如果我们只有一个总单位，那么我们只能
用一小段拍来作曲，所以只有一种方法可以作曲
一个单位，如果我们有两个单位，我们可以将其组合为两个短拍，但我们可以
也可以将其作为一个长音节进行组合，我们可以通过两种方法进行组合
两个单位的节拍击败了三种方式，现在我们可以有三个短线
音节我们可以从短音节开始，然后是长音节
音节，或者我们可以从长音节开始，以短音节结束
音节，因此共有三种方法可以构成三个单位的节律节拍
关于四个单位的节拍，我们能做的是复制
我们以公制节拍组合两个单位的方式的数量，然后我们可以将
最后的长音节，我们也可以复制制作方法的数量
三个单位的节拍，我们可以在
在所有这些中，有五种方法可以使四个单位成为公制
击败，这是因为五个等于两个加三个，现在我们可以看到一个
模式，如果我们要合成n个单位的节拍，则可以以
长音节，将留下n减去2个单位的对称节拍，
是n减去2，但是有许多种方法可以使该拍子
也以短音节结束该行，这将使n减1音调
要填充的节拍，因此遵循使n个单位对称节拍的方法数量
等于n减2的方式的递归关系
加上使n减1的方法的数量，Pingala真的很棒
在斐波那契之前的一千多年中发现了这一点，所以我们可能会更多
准确地将其称为Pingala序列，希望您喜欢这个视频
当我在数学上发布新视频时，请订阅我的频道以获取免费更新
和博弈论，您可以在我的博客上抓住我的想法，但您可以
在Facebook Google+和patreon上关注，您也可以在presto Walker上找到我
在社交媒体上，请查看我提供的有关数学和游戏理论的书籍
视频说明中的一些链接感谢您的观看